¿Boda? ¿Por qué no lo sé?
Bueno, es por tu propio bien.
Los precios de las acciones se desplomaron después
del secuestro.
Y elegiste a Aurora y la junta
Estaba considerando eliminarte.
Y ahora
Anunciando su compromiso con Aurora
Estabiliza todo.
¿Entonces me estás obligando a casarme con ella?
Todo lo que hago es por ti
Y para el grupo Kensington.
¿Entonces debería estar agradecido?
Eso es lo que debería hacer una madre.
Bueno madre, ya que tienes todo controlado.
Voy a volver a trabajar.
Soy una madre de mente abierta.
No me entrometeré en los asuntos románticos de mi
hijo.
Entonces, ¿esto significa que se acerca una boda?
Oh, esperaremos y veremos.
Entonces... finalmente consiguió lo que quería.
Abre la puerta.
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes hablar?
No es asunto tuyo.
¿No es asunto mío? Soy tu marido, Leila.
Entonces, ¿esto significa que se acerca una boda?
Eso no es lo que piensas.
¿Hasta cuándo vas a seguir mintiéndome?
Si te dijera que nunca he
Te mentí, ¿me creerías?